Hey Aku sudah memperhatikanmu sejak tadi
Kita baru saja bertemu, tapi aku menikmati waktu kita dan ingin mengenalmu lebih dekat
Hey jangan hanya tertawa
Aku akan membawamu ke tempat yang belum pernah kau datangi
Come with me, put it on put it on me
You got this, put it on put it on me
Aku tahu pada akhirnya kau akan menggenggam tanganku
‘Cause I know that you’ve been dreaming
Bagaikan deja vu surga
Kita bertemu, dan mulai Interview
Aku bisa memberikan semua yang kau inginkan
Sisi terburukmu juga
Come come into my world
Won’t let you down
Datanglah padaku
In my in my in my new world
Knock knock knockin’ on heaven’s door
Sentuh whipped cream cloud dengan jarimu
Berpijak pada All Star-ku dan terbang sunset
Kalau terlalu cepat I’ma take it slow
Menarilah seperti ini seolah tidak ada kesedihan
Tepuk tanganmu sesuai dengan irama
Berikan selamanya padaku, berikan rasa bahagia lebih lagi
Melebihi dari selamanya, lebih, lebih, lebih, lebih
Come with me, put it on put it on me
You got this, put it on put it on me
Aku tahu pada akhirnya kau akan menggenggam tanganku
‘Cause I know that you’ve been dreaming
Bagaikan deja vu surga
Kita bertemu, dan mulai Interview
Aku bisa memberikan semua yang kau inginkan
Sisi terburukmu juga
Come come into my world
Won’t let you down
Datanglah padaku
In my in my in my new world
We got the heart we got the soul
Membuka hati kita seperti ini
Bagimu, dan kau bagiku
Membukakan masa depan baru, aku tidak akan melepaskan tanganmu
Trust in me baby I can see
Bagaikan deja vu surga
Kita bertemu, dan mulai Interview
Aku bisa memberikan semua yang kau inginkan
Sisi terburukmu juga
Come come into my world
Won’t let you down
Datanglah padaku
In my in my in my new world